# Система технической безопасности

## Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение для безопасного доступа к системам управления технической безопасностью на базе протокола OAuth2. Проект разработан с использованием современных технологий, таких как Next.js, Tailwind CSS и Auth.js. Основная цель проекта — создание гибкой и безопасной платформы для управления доступом к системам технической безопасности.

## Технологии

-   **Next.js**: Фреймворк для React, который обеспечивает серверный рендеринг и генерацию статических сайтов.
-   **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
-   **Tailwind CSS**: Утилитарный CSS-фреймворк для быстрого создания стилизованных компонентов.
-   **Auth.js**: Библиотека для реализации авторизации с использованием JWT токенов.
-   **Prisma ORM**: Инструмент для взаимодействия с базой данных.

## Функциональность

-   **Аутентификация и авторизация**: Реализована с использованием OAuth2 и JWT токенов.
-   **Управление контентом главной страницы**: В панели администратора реализованы инструменты для управления контентом.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

-   Node.js (рекомендуется версия 14 или выше)
-   npm (или yarn)

### Установка зависимостей

```bash
npm install
```

### Настройка переменных окружения

Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные:

```bash
DATABASE_URL="your-database-url"
AUTH_SECRET="your-auth-secret"
```

### Запуск приложения

```bash
npm run dev
```
